我全身都好痹
呢啲針就算可以由嗰個水缽出嚟都好我都已經…
小田？
全身都…
用唔到力
睇嚟我…
已經…
武一郎，你一定得㗎，嚟啦，起身啦
係喇
我爸爸係一個樵夫
身為樵夫嘅仔
我平時都會幫爸爸手一齊斬樹
我真係…
我真係好鍾意幫爸爸手做嘢㗎
媽媽，你點啊？
爸爸佢已經出咗去採藥草㗎喇
媽媽啊
呢張係我張被啊，你點啊？
媽媽？
好凍啊
爸爸佢唔使幾耐就會返嚟㗎喇
嗰一日
我失去咗爸爸同媽媽
兩個最重要嘅人同時離開我
我父母過身嗰陣，我先得十歲
嗰陣開始，我得返自己一個
毛一郎
唔係，唔係噉
我係11歲先得返自己一個
因為我…
其實係雙胞胎
我嘅哥哥個名叫佑一郎
同情呢種行為係冇用㗎
就算為咗其他人而努力，都唔會有好處
唔係噉㗎
有時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己，好人有好報吖嘛
爸爸佢係噉講㗎
為咗幫其他人
結果累死自己嘅人講呢啲嘢
根本冇説服力
點解哥哥你要噉樣講啊？
爸爸佢係為咗媽媽先至會…
媽媽都病到噉喇
用藥草又有咩可能醫得好啊？
真係蠢到冇人有
哥哥，你噉講太過份喇
暴風雨嗰日，如果佢冇出去嘅
係噉死嘅就淨係會得媽媽一個
哥哥，你唔好再噉樣講啦
真係太過份喇
我只係講個事實出嚟啫
你好嘈啊
咪咁大聲啦因住引啲野豬嚟啊
毛一郎嘅毛係無能嘅無
而家講咩都冇意義
我哋點都改變唔到過去
毛一郎嘅毛係無謂嘅無
哥哥係一個講嘢好刻薄嘅人
失去記憶嗰陣嘅我
唔知點解就好似哥哥噉樣
同哥哥一齊嘅生活幾乎令我唞唔到氣我一直都覺得哥哥應該係好討厭我
亦都覺得哥哥係個好冷漠嘅人
時間慢慢噉流逝
然後嚟到春天
哥哥啊
我出去打水啊
原來你仲未去嘎？
因為佢真係生得好靚
我一開始仲以為佢係白話樹嘅精靈
嗰個人話佢係主公大人嘅妻子
係為咗揾我哋
先至會嚟到呢座深山入面
但係…
結果哥哥佢好似平時噉講嘢好難聽趕走咗天音大人
犀利啊，佢話我哋係劍士嘅後代嚟啊
而且仲係使用嗰種咩最初嘅呼吸法嘅好犀利嘅人嘅後代啊
呢啲嘢唔關我事，你仲唔快啲去洗米？
哥哥，我哋一齊去做劍士啦
雖然話世上有鬼，聽落真係好難相信啊
不過，既然我哋可以幫到手嘅，好冇唧？
我哋一齊去拯救嗰啲畀鬼折磨嘅人啦
哥哥，我哋一定可以
憑你啲噉嘅人，又可以做得啲乜嘢啊？
連飯都唔識自己煲嘅人
竟然想學人做劍士？
想去幫其他人？
有咩可能得啊？
唔好發夢啊
你呢個噉嘅蠢材
真係同爸爸媽媽一模一樣㗎喎
一個二個都太樂觀喇
你哋個腦諗乜嘢㗎？
唔理係明明唔舒服到死忍
繼續做嘢搞到捱壞身體嘅媽媽
定係明知有暴風雨
都要出去採藥草嘅爸爸
我明明已經好努力阻止佢
我明明都同媽媽講咗好多次
要佢休息㗎喇
就係幫人呢種咁奢侈嘅事
係畀上天揀中嘅人先做到㗎咋
就算祖先係劍士又點啊？
我哋呢種細路做得啲咩啊？
就等我話畀你知，做到乜嘢喇
我哋兩個唯一可以做到嘅嘢
就係毫無意義噉死啊
因為有點嘅父母就會有點嘅仔女
我哋最後只會畀嗰個女人利用㗎咋
睇佢個樣就知佢有企圖啦
總之呢件事到此為止，聽到未啊？
你仲唔快啲幫手準備晚餐？
我哋由嗰日開始
就冇再傾過偈
直到成日嚟揾我哋嘅天音大人
畀哥哥用水潑嗰陣
我先至同佢嘈過一次
然後嚟到夏天
嗰年嘅夏天真係好熱
令我哋成日覺得好煩躁
到咗夜晚都好熱
啲蟬都係噉叫
搞錯啊
淨係得兩個細路喺度咋
算數啦
毛一郎
好痛…
哥哥…
好痛啊
好嘈啊，手傷喇
喺度嗌咩啊？
橫掂你哋呢種咁窮嘅樵夫一啲用都冇
留喺世上都冇意思㗎啦
你哋兩個係生係死都冇分別
你哋條命仔根本就微不足道啊
我眼前得返一片鮮紅
我由細到大從來都冇感受過
呢種好似由個肚度不斷湧出嚟嘅
強烈嘅憤怒
之後發生嘅事我真係諗唔起喇
我亦都估唔到自己竟然會由喉嚨
發出呢種咁大聲嘅咆哮
到我冷靜返
隻鬼已經重傷
但係
就算打爆佢個頭，佢都死唔去
睇落好痛苦
冇幾耐之後，太陽升起
隻鬼化為塵埃消失咗
我當時覺得點都冇所謂
我明明好想快啲返去友一郎身邊
但係身體突然變到好似鉛塊咁重
明明屋企就係好近
我就用咗好長時間先返到去
神啊
佛祖
求你哋…
哥哥
仲未死
神啊，求下你
佛祖
求下你
求下你哋
求你哋要保護我細路
我死唔緊要㗎
我細佬同我唔同
佢心地善良
好乖㗎
佢成日都好想去幫人
只係我一直阻止佢
錯嘅人
淨係得我一個
如果要懲罰嘅
懲罰我一個
就夠㗎喇
我知㗎
我好清楚
其實…
武一郎…
嘅夢…
係無限…
下肢呼吸四肢型
二樓斬
小田
禰豆先生
你唔使理我㗎喇
請你快啲去救鋼鐵蟲先生
去保護…
嗰把刀啊
呢隻嘢…
呢一個男人…
呢一個人類…
佢都已經傷成噉喇
竟然仲唔停繼續磨刀
就連我整盲佢一隻眼嗰陣都係
竟然叫都唔叫下繼續磨刀
係喇
如果我話要殺呢個人嘅話…
佢竟然可以擺脱水玉盤？
究竟係點做到㗎？
完全唔明啊，因為我諗住佢一定會死
所以我根本就冇留意過佢
不過，等陣先
係噉嘅話
即係代表我好專心處理緊呢邊嘅事
非常集中啊，好嘢
咪住…
嗰啲印記係咩嚟㗎？
根據無慘大人之前提供嘅情報
嗰個戴住耳飾嘅細路都有類似嘅印記㗎喎
唔係…
最重要嘅係
究竟你點解好似咩事都冇噉企喺度㗎？
我嘅攻擊應該已經令你嘅身體完全麻痹晒先係㗎喎
點解你仲可以用快過頭先嘅動作斬傷我㗎？
究竟咩事啊？
覺得點啊？
我呢隻八爪魚係咪好有彈性呢？
噉樣你就斬唔斷啦
搞到噉仲喺度磨刀？
佢傻嘎？
肯定唔正常啦
不過都唔緊要啦
比起嗰個刀匠，都係解決柱重要啲
我頭先太輕手畀你苟延殘喘到而家
今次就等我徹底練死你
然後吸到你渣都冇得剩啦
你為咗我努力噉鑄呢一把刀
好多謝你
鐵月森先生
唔好噉講啦，我只係…
按照最初為你鑄刀嘅刀匠
留低嘅記錄噉做
原來係噉
鐵井户先生
佢係第一個幫我鑄刀嘅刀匠啊
後來因為心臟病過咗身
無論你換幾多把刀都一樣
根本唔會有分別
感覺啱啱好
我真係好擔心你啊，細路
唔知道仲會唔會有下一次
究竟有幾搏命？
有幾戰戰兢兢同一啲都唔輕鬆
又有幾擔心自己會唔記得嘢，幾咁不安
仲有你幾努力，幾咁奮不顧身
又有邊個會明白呢？
我每次只要一見到你用嘅佩刀
就會忍唔住喊
我諗我都冇幾耐日子
一把年紀我都冇咩留戀喇
但係你令到我好唔放心，我好擔心你啊
鐵井湖先生
對唔住
要你咁擔心我
但係我而家…
已經冇問題㗎喇
下肢呼吸
五之型
霞雲之海
雖然你嘅招數速度好快啊
不過睇嚟都係跟唔上狐嘅移動速度噉喎
真係噉咩？
咩話？
睇嚟你嘅感覺真係好遲鈍喎
生存咗幾百年，係咁尚可啦
下次我就會斬斷
我冇時間陪你一直喺度玩呢種
無無聊聊嘅斬壺遊戲
竟然夠膽睇我唔起𠻺嗎，細路？
武一郎
我唔可以温柔噉對你，對唔住啊
因為我根本就冇噉樣嘅餘力
可以對其他人温柔嘅
果然淨係得畀上天揀中嘅人
但係…
無一郎
就算做人有幾善良都好
神明同佛祖
佢哋都一樣唔會保佑我哋㗎
所以我覺得自己一定要保護你先得
武一郎
你同我係唔同㗎
你係可以為咗其他人
發揮出無限力量嘅
畀上天揀中嘅人啊
金露寺小姐，祝你生日快樂啊
村入面嘅人送嘅禮物
係任食放題禮物嚟啊
你話任食放題？
即係我可以不斷加單啊嗬？
食完呢啲你仲想再加單？
梗係啦
等我講下大正小道消息先
聽講金露寺小姐最近鍾意食
炸豬扒仲有蛋包飯
呢類好新潮嘅外國食物啊
就係因為噉
我同禰豆子送呢啲做生日禮物
多謝你哋啊，係咪可以食喇？
隨便啦下一集：第九集
「下柱：時偷無一郎」，再嚟多份啊
咁快𠸏？